ねえ もう暗くなりそうだから
呐 天已经快要黑了
デちゃってもいいかしら？
已经可以出门了吧
ちょっとね 魔法にかけられた
稍微啊 被施上一些魔法
キミのお菓子から食べちゃうぞ
要开始吃你的点心了喔
きっと もう霧が濃くなるから
一定 雾也开始变浓了
ミンナ 集まるかな？
大家 会聚集起来吗？
じっと待って アマイモノ我慢した
已经一动不动地 忍耐了好久不吃甜食了
ご褒美を ほら
快点给我奖励吧 快点
ひとつ ふたつ 鐘の音
一声 两声 时钟的声音
騒ぎ出す 小さいオバケたち
开始骚动起来的 小小的怪物们
今日は許してくれるの
今天会被允许的
さあ 街に行こう
来吧 去街上吧
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
悪戯しちゃうぞ ding-dong-dang
要做恶作剧了喔 ding-dong-dang
あっちもこっちも trick or treat
那边也 这边也 trick or treat
キャンディーはくれないの？
不给我糖果吗？
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
幼気（いたいけ）なランタンパンプキン
可爱的南瓜灯
疲れたジャックも踊るよ 朝まで
疲惫的杰克南瓜也在起舞喔 直到天明
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
オバケのカブだってラララ
怪物也唱着 啦啦啦
今日は街中 trick or treat チョコも頂戴よ
今天在街上 trick or treat也请给我巧克力吧
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
不思議な世界へようこそ
欢迎来到不可思议的世界
疲れたジャックも歌うよ Let's trick or treat
疲惫的杰克南瓜也在欢唱喔 Let's trick or treat
もっと もっと ほしい 欲張りゴースト
还想要 更多 更多 贪婪的幽灵
もう ない？ それなら悪戯の餌食ね
已经没了？ 那样的话 就要成为恶作剧的牺牲品了呢
くれない家なんて 庭木に
不给糖果的家 就把庭院里的树
トイレットペーパーぐるぐるしちゃえ
全部用卫生纸咕鲁咕鲁卷起来
今夜はランタン灯してるなら 甘いの頂戴
今晚点亮起灯笼的话 就请给我甜食
さぁ Let's Party Night
来吧 Let's Party Night
ほら だって Happy Halloween
来吧 因为 Happy Halloween
時計も回る tick-tack
时钟也在旋转着 tick-tack
あっちもこっちも trick or treat
那边也 这边也 trick or treat
目もくらむパンプキンパイ
头晕眼花的南瓜派
だって Happy Halloween
因为 Happy Halloween
だから夜更かししちゃうじゃない
所以说并不是想要熬夜
疲れたジャックも寝ないわ 朝まで
疲惫的杰克南瓜也睡不着啊 直到天明
だって Happy Halloween...
因为 Happy Halloween
今日は Happy Halloween
今天是 Happy Halloween
さぁ Let's trick or treat
来吧 Let's trick or treat
赤いキャンディー コロがして
红色的糖果 滚动着
朝まで寝たくない
直到天明都不想入睡
サン！ハイ！
三！hai！
また始まった忘れんぼう
又开始了这个健忘鬼
手帳の隅っこだってカレンダーにだって
明明不管是手账的角落还是日历上
マルしておいたのに
我都画好了圈的
どうして怒ってるかおわかりですか？
知道我为什么生气吗？
謝っても許さないんだからね
就算道歉我也不会原谅你的喔
どこにでもあるような
像是无处不在
どこにもないような
又像是无影无踪
シアワセ探しはまだ始まったばっか
才刚刚开始寻找幸福
楽しみにしてたプリンだって
我期待已久的布丁
君に食べられる為に生まれたわけじゃなかったのにな
也不是为了被你吃掉才来到这世上的啦
それちょっとだけちょうだい
那个给我一点嘛
ねえひと口だけちょうだいなんて
喂就给我吃一口嘛
あまりにも都合が良すぎじゃないの？
你也想得太美了点吧？
飽きちゃったらいらない
腻了就“不吃啦”
残しちゃったらごめんなさいって
吃剩了就“我错了嘛”
…君のせいかしら？
…是你的错吗？
一体全体、私のことをどれくらい愛してる？って
我问“你究竟有多爱我？”
言葉じゃなくて形で欲しいのです
不是想你用言语表达而是想看实际行动
今日が何の日かお忘れですか？
忘记今天是什么日子了吧？
でも誕生日なんて言うのもちょっと癪ね
但要我告诉你是生日的话又有点不爽
結婚するとかしないとか
“要不要结婚”
子供は何人欲しいとか
“想要几个孩子”
シアワセ家族計画を掲げる前に
在制定这些幸福的家庭计划之前
タバコやお酒は控えるとか
“不会再碰烟酒了”
明日から真面目にやるとか
“明天开始就好好干”
だらだら続いているじゃん！
你这不是整天都懒洋洋的嘛！
それちょっとだけちょうだい
那个给我一点嘛
ねえひと口だけちょうだいなんて
喂就给我吃一口嘛
あまりにも都合が良すぎじゃないの？
你也想得太美了点吧？
飽きちゃったらいらない
腻了就“不吃啦”
残しちゃったらごめんなさいって
吃剩了就“我错了嘛”
…君のせいかしら？
…是你的错吗？
ひと口だけちょうだい
“就给我吃一口”
もうひと口だけちょうだいなんて
“唔就给我吃一口嘛”
甘え上手って罪なんじゃないの？
你这也太会撒娇已经算犯罪了吧？
ちょっとだけちょうだい
就给我吃一点
ねえ出来たら全部ちょうだいなんて
“呐可以的话就全都给我吧”
…君のせいかしら？
…是你的错吗？
…私のせいかしら？
…是我的错吗？
やっぱ君のせいかしら！
果然是你的错吧！
見つめられたらそれだけで
如果被注视就这样吧
甘い花が香りだす
甜蜜的花放出芬芳
「誰にも話しちゃいけないよ」
不能告诉任何人哟
夢なら醒めないで
如果是梦请不要醒来
桃源郷
(宛如身在)桃源乡
一つ噛じれば密の味
咬一口是甜蜜的味道
やめないで戻れなくても
请不要停下即便不能回来
ヒラヒラリ舞って落ちゆく
飘啊飘啊 舞动 飘落
染められて望みのままに
如愿沉醉其中
口づけくらいじゃ
只是接吻
足りないウォーアイニー
还不能表达“我爱你”
夜が終わるまで踊りましょう
舞动至夜终吧
指と指を絡ませて
手指和手指交缠
桃の雫飲み干せば
喝干桃汁的话
「このまま離れたくない」
就这样不能离开了
どうか消えないで
请不要消失
桃源郷
桃源乡
もひとつ噛じれば罪の味
再咬一个就是罪孽的味道
怖くないあなたとならば
和你的话就不会害怕
ハラハラリ咲いて散りゆく
散落散落花开花落
揺らされてこの恋ゴコロ
沉醉于这恋爱之心
欲しいのはひとつ
想要的
あなたのウォーアイニー
只有你的“我爱你”
この身果てるまで
此身终结吧
唄いましょう
唱吧
ヒラヒラリ舞って落ちゆく
飘啊飘啊 舞动 飘落
染められて望みのままに
如愿沉醉其中
口づけくらいじゃ
只是接吻
足りないウォーアイニー
还不能表达“我爱你”
夜が終わるまで踊りましょう
舞动至夜终吧
ハラハラリ咲いて散りゆく
散落散落花开花落
揺らされてこの恋ゴコロ
沉醉于这恋爱之心
欲しいのはひとつ
想要的
あなたのウォーアイニー
只有你的“我爱你”
この身果てるまで唄いましょう
唱至此身终结吧
永遠に捧げましょう我愛你
永远的献给你 “我爱你”